ഇത് എന്റെ ഭാവനയേക്കാൾ മികച്ചതാണ്, ഇത് കൂടാതെ ഒരു സ്വപ്നം സാക്ഷാത്കരിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതലാണ്
ചെറിയ തലകൾ
ടവലുകൾ പിടിച്ച് നിങ്ങൾ നന്നായി ചെയ്യുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത് ആരും ഓർക്കുന്നില്ല
ഞാൻ പരിശീലനം നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്റെ വഴിയിൽ പ്രവേശിക്കും, നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ ഏകാഗ്രത തകർക്കാമായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ എന്താണ് ഒരു കാൽ മറ്റൊന്നിന്റെ മുൻപിൽ വയ്ക്കുക, ശ്രമിക്കരുത്
വീഴാൻ നിങ്ങൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകിയിട്ടുണ്ട് ക്ലെമന്റ്സ് എന്റെ വഴിയിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുക
ഞാൻ വളരെ സൂക്ഷ്മമായ ഒരു പരീക്ഷണത്തിലാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
ശബ്‌ദത്തിന് സെൻ‌സിറ്റീവ്
നിങ്ങളുടെ തൊണ്ടയിലെ ഡോക്ടർ കെനിൽ എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടോ?
ഏതെങ്കിലും വലിയ ശബ്‌ദം സെൻ‌സിറ്റീവിനെ തകരാറിലാക്കുമെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്നതിന്
ഒരു നിമിഷം മുമ്പ്‌ നിങ്ങൾ‌ എന്നെ പരാമർശിച്ച ട്രാൻ‌ഡ്യൂസറുകൾ‌
അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ഈ ഉപകരണം നിലത്ത് സ്ഥാപിക്കുമ്പോൾ അതിന് ഏറ്റവും കൂടുതൽ അളക്കാൻ കഴിയും
ഭൂമിയുടെ ഉപരിതലത്തിലെ ചലനങ്ങളിൽ നിങ്ങൾക്ക് മാറ്റങ്ങൾ വരുത്താം
ആരെങ്കിലും ഒരു സാൻഡ്‌കാസിൽ നന്നായി പണിയുന്നുണ്ടോ എന്ന് അറിയുക, അത് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ശബ്ദ തരംഗങ്ങളിലൂടെ ഭൂമിയുടെ പുറംതോടിന് കീഴിലുള്ള ഏറ്റവും ചെറിയ വിള്ളൽ ഇതിന് കണ്ടെത്താനാകും
ഭൂകമ്പ ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ സംഭവങ്ങൾ പ്രവചിക്കാൻ ഈ വിവരങ്ങൾ സഹായിക്കും
ഭൂകമ്പങ്ങൾ സംഭവിക്കുന്നതിന് മാസങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും, പക്ഷേ അത് പറയാൻ കഴിയില്ല
ആരോ ഒരു സാൻഡ്‌കാസിൽ പണിയുന്നു
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും തരുന്ന സ്കൂളിൽ ഈ വ്യക്തി ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
അവൻ ട്രാക്ക് സ്റ്റാർ ആയതിനാൽ ഞാൻ ടവൽ ബോയ് മാത്രമാണ്
നിങ്ങളെക്കാൾ നല്ലത് നിങ്ങൾ അവനെ അവഗണിക്കുക എനിക്ക് കഴിയില്ല
ഹേ ഗ്രേറ്റ് ഡോ. ജെ ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു അതെ പ്രവർത്തിച്ചു
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ ഒരു ആൺകുട്ടിയായിരിക്കുമ്പോൾ ആൻഡ്രൂ എനിക്ക് കുറച്ച് സമയം നൽകി
അവരും ബേസ്ബോളിന്റെ ക്യാപ്റ്റൻമാരായിരുന്നു
നിങ്ങൾ മോശക്കാരാണെങ്കിൽ അവരുടെ ടീമിനായി എന്നെ ഒരിക്കലും തിരഞ്ഞെടുക്കില്ലെന്ന് ഇരുവരും സത്യം ചെയ്തു
അവരിലൊരാൾ എന്നെ തിരഞ്ഞെടുക്കേണ്ടിവരുമെന്ന് എനിക്കറിയാം, കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം
ഇരുട്ട്, ഞാൻ നന്നായി വീട്ടിലേക്ക് പോയി, നിങ്ങൾക്ക് ഏകദേശം മൂന്ന് പേർക്ക് പോലും ലഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചിരിക്കണം
വർഷങ്ങളോളം ഞാൻ അത് മറന്നു, തിരികെ കൊണ്ടുവരാൻ സഹായിച്ചതിന് നന്ദി പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പോയിന്റ് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും അത്തരം ഉജ്ജ്വലമായ ഫാഷനിലെ ഭയാനകമായ അനുഭവം
ശാസ്ത്രത്തോടുള്ള എന്റെ താത്പര്യം കണ്ടെത്തി ഞാൻ എന്റെ ആത്മാഭിമാനവും പിന്നീട് അവയും വളർത്തി
സഞ്ചിക്ക് ഒരിക്കലും എന്നെ സമീപിക്കാൻ കഴിയില്ല അവരുടെ പേരുകൾ ഓർക്കാൻ പോലും എനിക്ക് കഴിയില്ല
ആൻഡ്രൂ വളരെ പ്രചോദനാത്മകമാണ്, നിങ്ങൾക്ക് കഴിവുകളും ഉണ്ട്, അതിനാൽ ഇത് മറക്കുക
കുട്ടി ഓ, നിങ്ങൾ ചെയ്തതുപോലെ നന്ദി. ജെ അത് പരാമർശിക്കരുത്
റാണ്ടി കോലിയർ സ്കോട്ട് പരിഹരിച്ചു
എന്തൊരു നിമിഷം ഒരു മിനിറ്റ് കാത്തിരിക്കുക
ഡേവിഡ് മാത്യൂസ് വേഗതയുള്ളവനാകാം, പക്ഷേ അദ്ദേഹം തീർച്ചയായും ഒരു അതിവേഗ വനിതയാണ്
മാന്യരേ, വേഗതയേറിയതും ആകർഷകവും ജനപ്രിയവുമായ പാതയിലെ പ്രധാന ഇവന്റ്
ബ്രിയാർവുഡ് ഹോക്ക് ആൻഡ്രൂ ക്ലെമൺസിലെ പയ്യൻ
ലേഡീസ് ലേഡീസ് ദയവായി പാതയിൽ 3 ക്രൂരനായ വിഡ് id ിയും ജനപ്രീതിയില്ലാത്ത ഡേവിഡും
മാത്യൂസ്
നാളെ നന്മയുടെ ശക്തികൾ വിഡ് up ികളുടെ ശക്തികളെ ജയിക്കും
അൾട്രാ ജങ്ക് കണ്ടുമുട്ടുന്നു, ഞാൻ അൾട്രാ ജോക്ക് ആണെന്ന് അവർക്ക് അറിയാൻ കഴിയില്ല
ഞാൻ സ്വാഭാവികമായും വേഗത്തിൽ വീൻ അഞ്ചിലെ എട്ട് തൊണ്ണൂറ്റി ഒൻപത് നൂറ്
ആൻഡ്രൂ
9-5 മോശമല്ലാത്തത് മതിയായതല്ല
ഹേ ഡാഡി, നിങ്ങളുടെ ബാക്കി സമയം ഒരു പരിശീലകനാകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ എന്റെ സമയം എങ്ങനെ മികച്ചതാണ്
ലൈഫ് ഡാഡി ഇത് പ്രാക്ടീസ് ചെയ്യരുത് ഡാഡി
ഹേ കോച്ച് എനിക്ക് ടീമിനായി ശ്രമിച്ച് നിങ്ങൾ ടീമിലുണ്ടെങ്കിൽ എന്തുചെയ്യും
കിക്ക് ഇല്ല എനിക്ക് നന്നായി ഓടാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട് നന്ദി നന്നായി ഞങ്ങൾക്ക് വേഗത കുറഞ്ഞ ആളുകളെ ലഭിച്ചു
ടീമിൽ ഇതിനകം തന്നെ ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ നല്ല കാഡെൻ ആണ്, എന്നാൽ കഴിഞ്ഞ വർഷം നിങ്ങൾ 30 ആം സ്ഥാനത്തെത്തി
ചാൾസും ഈ വർഷവും നിങ്ങൾ വന്ന സമയം 29 ഇപ്പോൾ വരൂ
കൃത്യമായി ഒരു നല്ല മനോഭാവം കിഡ് അത് നിലനിർത്തുക ഹൂ ശരി നിങ്ങൾ അടിക്കട്ടെ
നിങ്ങൾ‌ക്ക് മണമുള്ള മണൽ‌ പോകാം
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ പാതയിൽ തുടരാൻ കഴിയാത്തത്, കരയുന്നതിനുള്ള ധാർമ്മികത എനിക്കില്ല
പുറത്ത്
വരൂ കുട്ടി അത് കൊണ്ടുവരട്ടെ നമുക്ക് പോകാം
ഇന്ന് നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഇവിടെയെത്തും? ഞാൻ ബസ്സ് എടുത്തു, പക്ഷേ ചിലപ്പോൾ
ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല എന്നതിനർത്ഥം നിങ്ങൾ എങ്ങനെ വേഗത്തിൽ ട്രാക്കിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങി എന്ന് ഞാൻ നന്നായി ഓടി
നിങ്ങൾ എന്നെ നന്നായി പിടിക്കുന്നു കുട്ടിയെ ഞാൻ നന്നായി പരിശ്രമിക്കുന്നു
ശ്രദ്ധിക്കൂ, നിങ്ങൾ നാളെ വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ പരിശീലനത്തിന് തയ്യാറാണ്
നന്ദി കോച്ച് ഞാൻ എന്താണ് സർപ്രൈസ് ധരിക്കേണ്ടത്
ഹായ് ഹലോ മിസ്റ്റർ. ക്ലെമെൻസ് എന്നെ സ്റ്റെഫാനി എന്ന് വിളിക്കുന്നു
സ്റ്റെഫാനി നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ വിളിക്കാൻ കഴിയുന്നത് എന്താണെന്ന് അറിയാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ആൻഡ്രൂവിന് അവസരം ലഭിക്കുന്നതിൽ ബെഞ്ചമിൻ ബെഞ്ചമിൻ വലിയ കാര്യമല്ല
ട്രാക്ക് ടീം അതെ അതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഒന്നും കേട്ടില്ല, അതെ കോച്ച് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
അദ്ദേഹത്തെ വളരെയധികം ആകർഷിച്ചു. 5:00 ബെഞ്ചമിൻ ബൈ സ്റ്റെഫാനി
ഹായ് സഞ്ചി ഇത് രസകരമായിരിക്കും ഹൂ, ഇപ്പോൾ ഞാൻ കുറച്ച് വായന ചെയ്യുന്നു
അവർ പറയുന്നു, നിങ്ങൾ അറിയരുതെന്ന് എനിക്കറിയാത്ത നാല് നൂറുകണക്കിന് സ്പ്രിന്റുകൾ
നിങ്ങൾ സ്വയം അവസാനം അത് പകരുക. ഇത് സമയമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
400 ൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്തുചെയ്യാനാകുമെന്ന് കാണാൻ നിങ്ങളുടെ വരികൾ മാന്യരേ, ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് ആൺകുട്ടികളാണ്
ഒന്നിനും വേണ്ടി ഞാൻ വിഷമിക്കുന്ന ചില തന്ത്രങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ
ഒരിക്കൽ നിങ്ങൾ ഈ പാത പരീക്ഷിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ക്ലെമന്റ്സ്
മൂന്നാമത്തെ പാതയിലെ നിങ്ങളുടെ മാർക്ക് ശരിയാണെന്ന് മാന്യൻമാർ പറഞ്ഞു, ജന്മനാടിന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട യാത്രയും
നിങ്ങൾ ക്ലെമെൻസിലേക്ക് നിങ്ങളെ ക്ലെമൻസ് ചെയ്യുന്നു
അവർ എന്നെ വെറുതെ വിടുമെന്ന് അവർ കരുതുന്നു
എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും പുറത്തുവന്നിട്ടില്ല, നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോൾ ഒഴികഴിവ് ഉപയോഗിക്കാം
അവർ നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്ന കുട്ടിയെ സ്കോളർഷിപ്പുകൾ കൈമാറുന്നു
അടുത്ത ആഴ്ച ആ മൽസരത്തിന് നിങ്ങൾ തയ്യാറായ നല്ല ജോലി ഹൂ, ഇത് പരിശീലകനാണ്, ഓ
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ നിങ്ങളെപ്പോലെ പുഞ്ചിരിക്കരുത്
നിങ്ങൾ ശരിക്കും കഴിവുള്ളവരാണ്, നന്ദി നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു പെൺകുട്ടിയാണ്
ഈ റ round ണ്ട് തുറന്ന് ഞങ്ങളെ വലിച്ചെടുക്കും എന്റെ അമ്മയിൽ തന്നെ ഒരു പെൺകുട്ടി നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
എന്നോട് ഒരു യഥാർത്ഥ പെൺകുട്ടിയോട് സംസാരിക്കുക, ഞാൻ അവളെയോ മറ്റോ നിർബന്ധിക്കേണ്ടതില്ല
ഞാൻ ഫിനിഷ് ലൈനിനെ മറികടന്ന ഓട്ടത്തിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ വിജയിച്ചു, ആദ്യം ഞാൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞാനില്ലാതെ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്ത് അൾട്രാമനിൽ നിന്നുള്ള ചെറിയ സഹായം
ഞാൻ അല്ലാത്ത വിധത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ശക്തികൾ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയാത്തവിധം പൊടിപടലമാകുമായിരുന്നു
ആരെയും വേദനിപ്പിക്കുന്നത് ആൻഡ്രൂ നിങ്ങളുടെ അധികാരങ്ങൾ അവർ മാത്രം ഉപയോഗപ്പെടുത്താമെന്ന് നിങ്ങൾ പ്രതിജ്ഞയെടുത്തു
ആവശ്യമെങ്കിൽ അവ ആവശ്യമാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഈ ഡോ. ജെഫ് കോഡ് ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഒരു
കുട്ടിയും ഇപ്പോൾ ഞാൻ വ്യത്യസ്തനുമാണ് എനിക്ക് ഒടുവിൽ ആൻഡ്രോസ് വിജയിയാകാം
ഹേ ഡേവിഡ് നാളെ ട്രാക്ക് മീറ്റിൽ ഭാഗ്യം
ഹായ് ഹായ് ഇത് ട്രാക്കിൽ നിന്നുള്ള ആൻഡ്രൂ ആണ്, ഞാൻ നിങ്ങളെ നന്നായി കണ്ടിട്ടില്ല
എന്റെ ക്രൂരമായ പരിശീലന ഷെഡ്യൂളിനൊപ്പം ഞാൻ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് ധാരാളം എടുക്കണം
നിങ്ങളുടെ പേരെന്താണെന്ന് ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
സിണ്ടി ഓ, എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ നൽകിയ ഒരു പേര് നിങ്ങൾക്ക് എവിടെ നിന്ന് ലഭിച്ചു?
ഞാൻ ഓ, അതാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്ത ഏറ്റവും നല്ല മാർഗം
ഇന്ന് രാത്രി പുറത്തുപോയി ഒരു സിനിമ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളെ കാണാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാണ്
മൂവി പക്ഷെ എനിക്ക് എന്റെ അമ്മയോട് ചോദിക്കണം ഓ, ഗീ, എനിക്ക് ആവശ്യത്തിന് പണമുണ്ടോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഞങ്ങൾ മൂന്നുപേരും ഇല്ല, മൂന്ന് പോകുന്നത് ശരിയാണോ എന്ന് കാണാൻ ഞാൻ എന്റെ അമ്മയെ ചെയ്തിട്ടില്ല
ഓ, ഭയങ്കരനായിരിക്കുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്, ഞാൻ ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ വീടാകും
ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും മറക്കുന്നില്ലേ?
ഞാൻ എന്റെ വിലാസം അർത്ഥമാക്കി
അഞ്ചാമത്തെ വസ്‌ത്രമാണ് ഏറ്റവും മികച്ചതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അവരുടെ റെൻ ഇത് നിങ്ങളുടെ സഹോദരന്മാർക്ക് പ്രധാനമാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾ അതിനെ വിമർശിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ക്രിയാത്മകമായിരിക്കണം മറ്റൊരു ഷോട്ട് നൽകുക ഹേ ഡേവിഡ് നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
അഭിപ്രായങ്ങൾ ഞാൻ തിരക്കിലാണ്, തലേദിവസം രാത്രി നിങ്ങൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി പുറത്തുപോകുന്നത് എന്താണ്
ഓട്ടം തീർച്ചയായും ഇത് ഗൗരവമായി എടുക്കുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ തമാശപറയുന്നു, ആറ് തവണ ഞാൻ ശ്രമിച്ചു
ഇതിനുമുമ്പ് ഓട്ടം നാളെ ക്ലെമന്റ്സ് ഓ, അതെ, ഞാൻ ശരിക്കും നോക്കുന്നു
അതിനായി മുന്നോട്ട് പോകുക അതെ, നിങ്ങൾ വിഷമിക്കുന്നില്ലേ
എന്ത് സംഭവിച്ചാലും സംഭവിക്കുന്നു
എനിക്ക് ഇത് നിങ്ങൾക്കായി ലഭിച്ചു, നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യേണ്ടതില്ല
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ് കൊള്ളാം നന്ദി ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഭാഗ്യമുണ്ടാക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി
ഇതിന് ഇതിനകം ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും മറന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ പോകുന്നതാണ് നല്ലത്
ഷർട്ട് ഇല്ല ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്
അവ വളരെ ദുർബലമായിരുന്നുവെന്ന് ഇപ്പോൾ ഞാൻ അവരുടെ സംവേദനക്ഷമത പരീക്ഷിക്കുന്നു
വളരെ ഉച്ചത്തിൽ ഒരിക്കലും നിങ്ങൾ അവിടെ കണ്ടെത്തുന്നത് എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ആരാണ് നിങ്ങളെ ഓടിക്കാൻ പോകുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ അൾട്രാമൻ എന്നെ നന്നായി എ
അൾട്രാമനിൽ നിന്നുള്ള ചെറിയ സഹായം പിന്നെ ഞാൻ എന്തിന് വരണം, എന്തുകൊണ്ട് അവർക്ക് പോലും ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഒരു ഓട്ടം അത് എന്നെ വളരെയധികം അർത്ഥമാക്കും, നിങ്ങൾ വന്നാൽ എന്നെ കൂടുതൽ അർത്ഥമാക്കും
അൾട്രാമൻ ചെയ്തില്ല
ഞങ്ങൾ സ്റ്റേജിംഗ് ഏരിയയിലെ എതിരാളികളാകും
വാഹന ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റിന്റെ ഉടമ പൂജ്യം ഏഴ് സീറോ സി‌കെ‌ഡബ്ല്യു ദയവായി നീക്കുമോ?
നിങ്ങളുടെ കാർ
ഞങ്ങൾ ഇന്ന് വിജയിക്കും ക്ലെമൻസ് പയ്യൻ എന്നെ സുരക്ഷിതമായി കാണുന്നു
ഡേവിഡ് ഇപ്പോൾ അത് blow തിക്കഴിയാൻ കഠിനമായി പരിശ്രമിക്കുകയാണ്, അതെ, എനിക്ക് എന്ത് കിട്ടുമെന്ന് ഞാൻ കാണും
നിങ്ങൾക്ക് നന്നായി ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നത് കാണുക ഒരു കുട്ടിക്ക് എന്ത് ചെയ്യാനാകുമെന്ന് കാണാൻ ഞാൻ ജോലി ആരംഭിച്ചു
റണ്ണേഴ്സ് നിങ്ങളുടെ മാർക്ക് സജ്ജമാക്കും
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ അൾട്രാമൻ
ഹേ കോച്ച് നന്ദി ഹേ കിഡ് ഓ, നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ ഓട്ടക്കാരനായിരുന്നു
റേസ് ശരി നന്ദി മാൻ ഇത് ഞങ്ങളുടെ ഏറ്റവും നല്ല സമയമാണ് നിങ്ങൾ എന്നെ ശരിക്കും തള്ളിവിട്ടത് അവൻ അല്ലെന്ന്
അതെ അതെ സിറ ഭയങ്കര
നിങ്ങൾ ഭയങ്കര അനലിസ്റ്റാണ്
നിങ്ങൾ ചെയ്ത വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമായി എന്നെയും ഇത് സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്
എനിക്ക് തീയതികൾ ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് ഓട്ടം അതെ അനുവദിക്കുന്നതാണ് നല്ലതെന്ന് ഞാൻ കരുതി
ആൻഡ്രൂ റൺ ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ കരുതുന്നതിലും കൂടുതൽ ശക്തികൾ നിങ്ങൾക്കുണ്ട്